本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
ハルウララの…
春麗的…
目標第一名大作戰！
目指せ一等賞大作戦！
無聲鈴鹿
特別週
春麗
あのね　私にんじんアイスが大好きなの
聽我說 我最喜歡胡蘿蔔冰棒了
だからこうやって
所以就這樣
速い人に前を走ってもらえば
讓跑得快的人在前面跑
私もつられて速くなるかな
我會不會也跟著變快
賢い
真機智
嘘でしょ
不是吧
とける前に追いついてくださいね
請在化掉之前追上哦
アイス
冰棒
それでは
那麼
よーい　ドーン
預備 開始
嘘　ほんとに最初から速い
不是吧 真的一開始就這麼快
待って
等等我
そして
然後
ウララちゃん　何してるんですか
小麗 你在幹嘛
あのね　走って追いつくよりも
我覺得 反正追不上
ここで一周待って
不如就等一圈
スズカさんを捕まえたほうが確実かなって
等鈴鹿回來 抓住她更現實一些
作戦だいしっぱい
作戰大失敗
ココロ Ring Ring Ring
內心 Ring Ring Ring
今日だけは走るのもお休みして
唯獨今天 與奔跑道一聲晚安
ゆるく Ring Ring Ring
輕鬆 Ring Ring Ring
今日くらいのんびりと歩こう
就在今天 一起悠閒漫步吧
いつだって女の子はカワイイ
女孩子無論何時都可愛
明日も無敵さ
明天也可愛無敵
…なんか文句ある？
你有意見嗎？